# My Portfolio Website

Αυτό είναι το προσωπικό μου portfolio, το οποίο παρουσιάζει τα έργα που έχω αναπτύξει και τις δεξιότητές μου στον τομέα της Τεχνητής Νοημοσύνης (AI), της Φαρμακολογίας και της Ανάπτυξης Ιστοσελίδων. Στόχος μου είναι να μοιραστώ τις γνώσεις μου και τις καινοτόμες λύσεις που έχω αναπτύξει, καθώς και να δείξω την πρόοδό μου σε αυτά τα πεδία.

Η ιστοσελίδα είναι κατασκευασμένη με HTML, CSS και JavaScript και φιλοξενείται μέσω του GitHub Pages.

## Τεχνολογίες που χρησιμοποίησα

- **HTML**: Για τη δομή της ιστοσελίδας.
- **CSS**: Για το στυλ και τη διαρρύθμιση.
- **JavaScript**: Για την αλληλεπίδραση και τη δυναμική παρουσίαση των έργων.
- **GitHub Pages**: Για την φιλοξενία της ιστοσελίδας.

## Χαρακτηριστικά του Portfolio

- **Blog**: Περιλαμβάνει μια ενότητα με άρθρα που αναλύουν τις τελευταίες εξελίξεις στην Τεχνητή Νοημοσύνη και την εφαρμογή της στη Φαρμακολογία.
- **Projects**: Παρουσίαση των προσωπικών μου έργων, συμπεριλαμβανομένων των projects για την ανάπτυξη AI μοντέλων και εφαρμογών στην υγειονομική περίθαλψη.

## Πώς να δείτε την Ιστοσελίδα

Η ιστοσελίδα είναι διαθέσιμη στον παρακάτω σύνδεσμο:
file:///Users/afrodititzama/Desktop/AI_DrugDiscovery/index.html#contact

## Εγκατάσταση και Εκτέλεση Τοπικά

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να τρέξετε την ιστοσελίδα τοπικά στον υπολογιστή σας:

### 1. Κλωνοποίηση του Repository
Πρώτα, ο χρήστης πρέπει να κλωνοποιήσει το repository στον υπολογιστή του. Αυτό θα δημιουργήσει ένα τοπικό αντίγραφο των αρχείων της ιστοσελίδας στον υπολογιστή του.

Για να το κάνει αυτό, ακολουθεί την εξής εντολή στο τερματικό του (ή command prompt στο Windows):

```bash
git clone https://github.com/your-username/portfolio.git
